NE PIRATSTVU, PODRŽITE ORIGINALE
Tražila si analizu petrokemijske
industrije Bangladeša?
Poslat ću ti je.
Xinzhi.
Xinzhi!
Ovdje!
Na tren sam se osjećala
kao da sam se vratila u prošlost.
Kada bih te prozvala na faksu,
uvijek bi viknuo „Ovdje!”.
I to baš glasno.
Zbilja?
Što je?
Sav si smušen.
Povjeri mi se.
Ne zoveš me bez razloga Ikkyu-san.
Ništa posebno.
Možda sam malo umoran. Nešto me omelo.
Čujem.
Igraš se s periodnim sustavom, zar ne?
Počeo si skupljati elemente
periodnog sustava kad si izgubio oca.
Rekao si, kad si ga već izgubio,
barem ćeš se, ako ih sve skupiš,
osjećati kao da je sve tvoje.
A sa svojim se blagom igraš
samo kad si uzrujan.
Premećeš ga kao sada.
Reci mi, što se zbilo?
Ništa.
Zaljubio sam se.
Ali?
Završilo je i prije no što je počelo.
U redu je. Pomirio sam se s time.
Kao da gledaš kroz golemo oko
dubokomorske plave rupe,
sva je ljepota tek iluzija.
Što mu ovo znači?
Misliš li da on sada radi?
Ili se, kao ni ja,
ni na što ne može usredotočiti?
Moram nešto učiniti.
Stigla si kući?
Da.
XU CHI
Radiš?
Ne. Piljim u prazno.
YANG RUI
JAVI SE
Halo?
Spavaš?
Još ne.
Reci.
Moram ti nešto reći.
Xu Chi.
Sviđaš mi se.
Znam, treba ti vremena. Suzdržavao
sam se, nisam te htio pritiskati.
No kada si povukla ruku,
to me zbilja povrijedilo.
Nisam li…
Reci mi, zar nisam…
Zar nisam dovoljno dobar?
Zar te kod mene ništa ne privlači?
Nije do toga.
Ti si sjajan.
Možemo li onda pokušati?
Samo da pokušamo.
Možeš prekinuti kad god želiš.
Može?
Molim te, reci nešto.
-U redu.
-Zbilja?
Zbilja.
Sutra nemoj povući ruku.
Sutra ćemo o tome.
Malo sam zbunjena.
Laku noć.
LEGENDA YE ŠALJE FOTOGRAFIJU
OTKRIJ TAJNE IZVEDBE
Ovo će pomoći
s implementacijom prijedloga.
Već sam ti poslao na e-mail.
Ovaj tjedan trebaš organizirati dokumente.
Provjeri samo kronologiju.
Vidiš? Nije mu ništa.
Prestani si umišljati.
Jasno.
XU CHI
Nemamo zajedničke interese ni stavove!
Najbolje da prekinemo.
Jesam li ti bio drag kad smo počinjali?
Ili sam samo zamjena za drugoga?
Reci!
Objasni mi! Reci!
Primio sam službenu obavijest
Osiguranja Celestial.
Prihvatili su naš plan B.
-Izvrsno!
-Sjajno!
Ovako Maxmise slavi.
Ali samo važne pobjede.
Xu Chi, ti si za ovo najzaslužnija.
Hvala svima. Samo sam nabacila ideju
da potaknem raspravu.
I dalje sam nova i puno toga moram
još naučiti od svih vas
kada je riječ o izmjenama nacrta.
Ne dopuštamo pretjeranu skromnost.
Sada si viša poslovna analitičarka.
Ne ponašaj se kao novakinja.
-Gđice Xu!
-Kakva slučajnost.
Ideš u Celestial?
Tek ste prohodali, zašto te ne vozi?
On ide u sjedište, a ja u podružnicu.
Imam posla u tom smjeru.
-Povest ću te.
-To bi bilo sjajno.
Dakle, priznaješ da ti je Yang Rui dečko?
Ako te zanima Tianna, slobodno reci.
Ne okolišaj.
U redu, jasno.
S tobom ne mogu biti suptilan.
Moram biti izravan.
Nakon sastanka,
a prije no što je počela raditi,
dugo je sjedila za stolom
i zurila u prazno.
Jesu li je opomenuli na sastanku?
Ma ne.
Ma Ke je preuglađen.
Bilo da ja zeznem njega ili on mene,
ponaša se kao da se ništa nije zbilo.
Klijent nije izabrao njezin prijedlog.
Ma Ke ju je utješio i ohrabrio.
Zadao joj je
jednaku količinu posla kao i meni.
Iskazao joj je
svoja očekivanja i poštovanje.
Dobro je.
Laknulo mi je.
Dakle, glasine su istinite.
Ma Ke ukrao je tvoj prijedlog.
I što ćeš sad? Samo ćeš to prihvatiti?
Pristojno ćeš dovršiti projekt pod njim?
A što drugo?
Ne može uvijek biti po tvom.
Pokazala sam mu zube
kako ne bi opet to pokušao.
Misija izvršena.
Molim?
Nešto ne štima.
Ti ne štimaš.
Gledaj, imaš nekoga tko ti se sviđa
i dobila si projekt,
trebala bi biti sretna.
No ti nisi uzbuđena.
Jesam. I to jako.
Ne izigravaj psihijatra.
Ma nemoj, tako izgledaš kad si uzbuđena?
A još nisam ni počeo
izigravati psihijatra.
Kad se udvaram Tianni,
stalno sam na rubu,
neprestano se brinem za nju.
Važne su mi i trivijalnosti.
Ali ti?
Totalno si smirena
kad se Yang Rui spomene.
Blizak sam s njime,
a ništa me ne pitaš o njemu.
O njegovim navikama ili sklonostima.
A istina je uvijek samo jedna.
Ne sviđa ti se baš.
Ne izigravaj detektiva.
Dogovorili smo se da ćemo pokušati.
Možda se svidimo jedno drugome.
Ljubav je iskra,
a ne nešto što siliš dok ne uspije.
Dobro. Detektive Zhaonan,
kad si već tako bistrog uma,
zašto onda ganjaš pogrešnu metu?
O čemu ti? Tina nije pogrešna meta.
Ona je najvrednija nagrada.
Ponovi, da joj snimim.
Oprosti.
Čak i ako je braniš iza leđa,
neće je to dirnuti.
U redu je, bitno da sam tebe dirnuo.
Možeš se unaprijediti
i postati službena simpatija.
Molim?
Kako nisam primijetio našu sjajnu kemiju?
Porijeklo nam je slično.
Imamo iste ciljeve.
Oboje smo zgodni i sposobni.
Ja imam auto, ti kupuješ stan.
-Stani. Shvatila sam.
-Mi ćemo…
Poput vukodlaka si.
A Bu Tianna za tebe je pun mjesec.
Čim je spomenem,
preobraziš se i počneš baljezgati.
Bez teksta sam.
NE ULAZI
Tko je?
Gospođice.
Uplašila si me.
Što je?
Što se zbilo?
Jieva igračka u sobi je gđice Bu.
On je traži.
Kucala sam.
Mislila sam da nema nikog pa sam ušla.
Da ti ponovim.
Čak i ako me nema, ne smiješ
u moju sobu bez mog dopuštenja.
U redu.
Došlo je do nesporazuma. Idi.
Jie čeka.
Mama.
Imamo toliko soba.
Zašto su mu igračke u mojoj?
Rijetko si kod kuće.
A ova je soba divno osvijetljena.
Ponekad šaljem Jiea da se tu igra.
Osunča se, a pritom se ne uprlja u vrtu.
Dakle, kad se udam,
više neću smjeti živjeti ovdje?
Opet pretjeruješ.
Obitelj smo. Zašto ne bi
koristio tvoju sobu?
Kao mala, ulazila si u tatinu sobu
i pisala zadaću za njegovim stolom.
Zar se ne sjećaš?
I nikad se nije ljutio.
Na, previše razmišljaš.
Rodila sam Jiea
da bi ti imala brata,
a ne neprijatelja.
Tata ti je nedavno
obišao neku vilu u Sanyi.
Kaže da ima sobu s pogledom na ocean.
Svidjela bi ti se.
Za tebe je i tvoj budućeg muža.
U redu.
Razumijem, mama.
Zašto si se tako kasno vratio?
Hoćeš jesti?
Jesi li rekla Tianni ono što sam ti rekao?
Da, upalilo je.
Još ću nešto spomenuti sutra za doručkom.
Reći ću joj da sam ti
pola noći masirala leđa.
Sažalit će se kad to čuje.
Ako tako nastavim,
sigurno će htjeti češće doći kući.
No moramo ići korak po korak.
Ne smije biti tako
neprijateljski nastrojena prema Jieu.
Onda joj to češće spomeni.
Reci joj koliko si veza povukao
da joj pomogneš s projektom.
I dalje je previše naivna.
Zar zbilja misli da će
pokoji dar i pristojnost
navesti ljude da joj predaju
tako važne podatke?
Sve je to zbog mojih veza.
Ako si joj pomogao, zašto si onda
natjerao nekog da kaže g. Zhengu
iz Celestiala da odbije njezin prijedlog?
Ušla je u savjetništvo bez mog dopuštenja.
Kad je postigla dogovor
s Energetikom Ande,
bila je sva puna sebe.
Da je sada nisam srezao,
pomislila bi da je nepobjediva.
Još koje nazadovanje na poslu,
a kod kuće ćemo je obasipati toplinom.
Uz takvu će dinamiku
uskoro pregorjeti na poslu.
Tada će je biti lako
privući natrag u našu tvrtku.
Kako možeš rabiti poslovne taktike
na vlastitoj kćeri?
Nisi fer.
Činim to za njeno dobro.
A Tianna? Vječita buntovnica
koja mi se uvijek suprotstavlja.
Ne zovi je Tianna.
Zovemo je Na.
OSIGURANJE CELESTIAL
Zhu, čuj.
Projekt sam već podijelila
na četiri modula.
Ti uzmi ova četiri…
-Čekaj.
-Trebaš stanku?
Dobro sam.
-'Jutro. Nosim rižine okruglice.
-Doručak pripremljen s ljubavlju?
Ma Ke kaže da Celestial za vikend
priprema druženje zaposlenika.
Naš tim radi samo pola dana.
Možda da pođemo nekamo?
Neka se konzultantica onesvijestila!
Tianna.
Probudi se. Jesi li dobro?
-Probudi se.
-Da pozovemo hitnu?
Pustite me da prođem.
Ja sam iz Maxmisea. Hvala.
Tianna! Što se zbilo?
-Posjednimo je.
-Jesi li dobro?
Polako, polako.
Što se zbilo?
Hajde, sjedni.
Ništa ozbiljno.
-Možda joj je pao šećer.
-Oprezno.
-Imate li bijele čokolade ili soka?
-Imam soka.
Dobro.
Evo, otpij.
Kako se uvijek onesvijestiš
kada baš ja imam soka?
Aktuarski je odjel brutalan.
Dva dana nije napustila salu.
Unatoč poslu, nije smjela tako pretjerati.
Nismo mi krivi.
Rekli smo joj, a ona je odbila poći.
Donijeli smo hranu, nije jela.
Popij još.
-Ubuduće drži čokoladu u torbici.
-Propustite me.
Možete ići.
Nemojmo se okupljati.
-Hvala svima.
-Bolje si?
-Hvala.
-Prepustite to meni.
Da je možda odvedete u bolnicu?
Dobro. Da provjerim.
Tianna, jesi li dobro? Želiš li u bolnicu?
Nema potrebe. Mogu nastaviti raditi.
-Ne miči se.
-Ne, ne…
Ne brini za posao.
Otiđi kući, odmori se.
Xu Chi, ti si žena.
Bolje da je ti odvedeš.
-Odvezi je kući.
-Hoću.
Prvo pojedi čokolade.
‎STAMBENI KOMPLEKS BAURUI, ULAZ 1
‎TAKSI
Da ti pridržim torbu.
Nema potrebe.
Polako.
Same smo. Ne moraš izigravati hrabrost.
Hladan te znoj oblio u autu.
Chi, veseli te što me ovakvu vidiš?
Nikad me nisi vidjela ovako jadnu.
Zar bi tebi bilo drago vidjeti me takvu?
Možda.
Što ti je?
-Dobro sam.
-Ne smiješ se toliko trošiti na poslu.
Opet problemi kod kuće?
Zašto si ovo činiš?
Nisi tek sad saznala
da su im sinovi važniji od kćeri.
Nije samo to.
Udružili su se da me ponize i lažu mi.
Zbilja misliš da je tvoj prijedlog
bio toliko dobar? Nije.
Moj je tata rekao nekom
da kontaktira g. Zhenga
i da ovaj odbije moj prijedlog.
Tako si ti dobila priliku.
Zašto?
Žele da se što prije vratim
u grupaciju Siwei
pa da izigravam pomoćnicu Bu Tianjieju.
Jie je još mlad.
Neće moći preuzeti dok ne diplomira.
A to je tek za 20 godina.
Ne mogu biti posvuda.
Trebam nekog od povjerenja tko će
nadgledati poslovanje u njegovo ime.
Željela sam u savjetništvo
jer se tu najbrže raste.
Ako postanem partnerica
u vodećoj konzultantskoj tvrtki do 35.,
nitko neće sumnjati da mogu voditi tvrtku.
No neće mi ni pružiti priliku.
Samo žele da se vratim u tvrtku odmah.
Varaju me.
Žele me samo kao ispomoć
za svojeg vrlog sina.
Suludo.
Da ti dokažem. Ovako moji roditelji kažu.
Još koje nazadovanje na poslu,
a kod kuće ćemo je obasipati toplinom.
Uz takvu će se dinamiku na poslu
povratak u našu tvrtku
činiti sasvim logičnim.
„Neka krene sa samog dna u financijama.
Poslije se neće moći preusmjeriti.
U najgorem slučaju, zarobit ćemo je
titulom generalnog direktora.
Iznad nje uvijek su glavni direktor
i predsjednik uprave.”
Mama je još smješnija.
Brat mi je toliko malen,
a ona već tjera tatu
da ga vodi da promatra prodaju.
Kaže da ništa od prodaje nije važnije.
Zato me ne pokušavaj utješiti floskulama.
Nemaš pojma koliko je bolno
kada si od starta na drugom mjestu.
Ali znam.
Znam kako je to kada tebe
nikad prvu ne izaberu.
Zato sam i pustila Ye Xinzhija.
Zašto si tako glupa?
Kamo ćeš?
Ne zadržavaj me.
Idem poravnati račune s gadom.
-Ti…
-On radi u Hezongu.
-Preko puta Maxmisea, zar ne?
-Što ćeš učiniti?
Ubit ću ga! Gad jedan.
Ovo je pravna država.
Slušaj me, ništa mi nije učinio.
Blesava si.
Nasamario te, a ti ga i dalje braniš?
Znam ja takve uglađene gadove.
Još na faksu, takvi su tipovi
uništili dvije moje cimerice.
Bez iniciranja, bez odbijanja,
bez odgovornosti.
-Prvo spava s tobom, pa je hladan ko led.
-Stani.
Ničeg nije bilo između nas.
Samo se više nisam htjela natezati
pa sam mu rekla da imam dečka.
Ti si njega napucala?
Vrti mi se. Jako mi se vrti.
Ajme meni.
Popij još malo soka.
Dugo mi je trebalo da nešto shvatim…
Da mi se sviđa Ye Xinzhi.
Davno sam ti ja to rekla.
Takvi pozeri maheri su u očijukanju.
Zaljubiš se, a da ni ne znaš.
Nisi me htjela slušati.
Čemu da ti svaki dan kvocam?
Daj, sada se ja ispovijedam.
Zar moraš odgovoriti na sve?
Da se razumijemo,
ja sam ta koja se loše osjeća.
Ti piješ moje vino,
jedeš moj čips i ležiš na mom kauču.
Mene je dopao pod.
Zar ti je teško saslušati me?
Nastavi.
Uglavnom, shvatila sam da mi se sviđa.
No s obzirom na moju spremu,
nisam dovoljno dobra za njega
i ne mogu se nositi sa svojim osjećajima.
Rekao je da osjeća nešto prema meni,
no ništa romantično.
Mislila sam, ako postavim granice,
moći ću suzbiti osjećaje.
Bila bih zadovoljna da mu se samo divim.
Ali svaki put kada ga vidim
s drugim ženama,
Ja…
Budem razočarana i ljubomorna.
Što si ti sada rekla?
Zavlači te dok očijuka
s drugima pred tobom?
Nije li to klasičan primjer gada?
Ne mogu se više suzdržati.
-Kamo ćeš?
-Istući ga.
Nisam znala da si tako nagla.
Jer…
Moji su roditelji još gori.
A ja ih svejedno volim.
Zato se iskaljujem na drugima.
Još uvijek imaš mene.
Još nismo poravnale račune.
Ma Ke te tako ugnjetavao
prije nekoliko dana.
Zašto mi nisi rekla?
Došla si k meni i rekla mi…
Odsad se neću suzdržavati.
Neću se…
suzdržavati.
„Ja… Ja ću ti učiniti ovo i ono.”
„Proglašavam rat protiv tebe.”
Zašto stalno mijenjaš mišljenje?
-To sam rekla?
-Želiš jedno, a želiš i da ti sve kažem…
Dobro, dobro, hajde.
Živjela.
Zapravo, tog sam dana
bila poprilično rastrgana.
No kada sam vidjela da je Ye Xinzhi tužan,
znala sam da me vidio s Yang Ruijem.
I stoga sam,
iz nepoznatog razloga, pristala.
No uopće ne žalim.
Jer Yang Rui je zbilja sjajan tip.
A mnogi se dive Ye Xinzhiju.
Ja želim prva krenuti dalje.
Želim naći svoju sreću.
Tako će me zapamtiti. Šokirat će se.
Shvatit će da je puno izgubio
izgubivši mene!
Ajme meni.
Bravo!
Samo tako nastavi!
-Jao.
-Ne gubi smjer.
Bu Tianna,
proteklih sam dana jako uzrujana.
Osjećam
gorku, snažnu bol u sebi.
Boli me toliko da ne mogu zaspati.
Zapravo suosjećam sa Zhao Hengom.
Jer znam da mu se sviđaš
kao što se meni sviđa Ye Xinzhi.
Možda razlozi zašto ti se približava
nisu sasvim čisti,
no osjećaji su iskreni.
Kako to znaš?
Jer smo, u svojoj srži,
on i ja isti tip osobe.
Zapravo suosjećam sa Zhao Hengom.
Jer znam da mu se sviđaš
kao što se meni sviđa Ye Xinzhi.
Možda razlozi zašto ti se približava
nisu sasvim čisti,
no osjećaji su iskreni.
Što radiš?
Nije pristojno samo tako
nekog nazvati na videopoziv.
Daj me poslušaj. Gdje si?
Jesi li dobro?
Xu Chi ti nije rekla?
Xu Chi?
Xu Chi je s tobom?
Gdje si? Daj njoj telefon.
Nije ovdje.
Kod kuće sam. Dobro sam.
Dobro?
Ne lažeš?
Ne bih tratila toliko energije na tebe.
Kakvo olakšanje.
Na gradilištu si?
Ovdje nema dizala.
Dotrčao sam sa 17. kata.
Na 17. katu nema signala ni struje?
Nisi mogao uhvatiti zraka
prije no što me nazoveš?
Nabijaš mi osjećaj krivnje.
Imaš snage obrecati se.
Dakle, dobro si.
Nisam tako dalekosežno razmišljao.
Uspaničario sam se.
Htio sam se dovesti k tebi.
No znam ti samo zgradu,
ne i broj ulaza.
A i da sam došao,
zaštitar me sigurno ne bi pustio.
Baš sam idiot.
Halo? Zašto šteka?
Čuješ li me?
Je li mi signal loš?
Evo.
Nazvat ću te opet.
Želim sladoled.
Kad sam bila mala,
voljela sam sladoled iz lanaca brze hrane.
Uvijek je ondje bilo slatkog sladoleda
i puno djece.
No roditelji bi rekli da je to
nezdrava hrana i ne bi mi ga dali.
Kada sam krenula u školu
jako dugo nisam jela sladoled
ni krumpiriće, ma ni bilo što slično.
Što su me više ograničavali,
to sam više htjela kušati.
Moj je ulaz 1902.
Bok, mala Tianna.
Ja sam tvoj Striček Buka.
Došao sam donijeti ti veselje i sreću.
Kamo ćeš?
Kakav Striček Buka?
Kakav je to crtić da je lik toliko ružan?
Grozota!
Ionako nisam često gledao TV.
Kada sam došao posuditi kostim,
rekli su mi da su oni likovi
koje znam već zauzeti.
Ili bih morao čekati.
No nisam mogao čekati.
Nema veze.
Od danas sam tvoj osobni
čarobni vilenjak, Striček Buka.
Učinio si to namjerno! Tako si iritantan!
Podao si. Namjerno si to učinio!
Pokušavaš me dirnuti
jeftinim trikovima, zar ne?
Zar misliš da ću na to pasti?
Svi su muškarci isti!
Prestani me udarati.
Ako nastaviš, Striček Buka
mogao bi se pretvoriti u strašnog vuka.
Ne bi se usudio.
Dobro. Čarolija je prenesena.
Vrijeme je za finu hranu.
Odsad će Striček Buka stalno biti uz tebe.
Stvarno si ga pustila u stan?
Zbilja si mu dojavila što se zbiva?
On i ja nismo toliko bliski, znaš?
Naš je odnos drukčiji no što misliš.
Prestani izmišljati.
Pustila si ga u stan.
Zagrlili ste se, plakala si.
A ja, kao, izmišljam?
On i ja smo… Dobro.
Ja sam samo za tjelesno, nema tu osjećaja.
Što ti misliš, tko sam ja?
Ja sam Bu Tianna. Saberi se.
Ma apsolutno si ledena kraljica.
Ne bojiš se da ćeš jednom posrnuti?
Pa…
Isto vrijedi i za tebe.
Znaj, iako je tim usvojio tvoj prijedlog,
nisi me uistinu pobijedila.
-Onda ću ti samo poželjeti puno zdravlja.
-A ja tebi sreću u ljubavi.
Direktno sučeljavanje?
Klasične vrhunske konzultantice.
Impresivno.
Nemoj to pogrešno shvatiti.
Sukobi unutar tima uvijek su civilizirani.
Nikad nije ovako eksplozivno.
Šalim se. Nemoj to ozbiljno shvatiti.
Kad budemo razgovarali s njime,
manje pričaj, a više slušaj.
Gđice Xu, pošiljka za vas.
Vaš me kolega zamolio da je dostavim.
Hvala.
Pošiljka?
Slučajno sam naišao
na ovu staru razglednicu.
Vratit će te u bolja vremena.
Ye Xinzhi.
Što je?
Zdravo. Oprostite što kasnim.
G. Sun.
-Zdravo.
Nakon što smo sagledali cijelu situaciju,
predlažemo izradu plana
mikroservisne arhitekture.
Čekajte.
‎ADMINISTRACIJA FRONTEND I BACKEND
Plan mikroservisne arhitekture? Rekoh vam
da je naša servisno orijentirana.
Pogledajte pažljivije.
Izveli smo je po uzoru na Ansheng,
najvećeg nizozemskog osiguravatelja.
Ta arhitektura bolje odgovara
budućem razvoju Celestiala.
Dakle, govorio sam uzalud?
Ili govorim jezikom koji ni ne razumijete?
Dobro. Po čemu je mikroservisna
bolja od servisno orijentirane?
Mikroservisna je u biti
decentralizirana inačica SOA-a.
G. Sun, apsolutno imate pravo.
No prema našoj procjeni,
fleksibilniji pristup bolje bi
utjecao na rast Celestiala.
Ta je transformacija neophodna.
Molim vas, surađujte s nama
na ponovnoj izradi.
Ovo treba uvrstiti u izvještaj
o isporuci s rasporedom implementacije.
Dakle, g. Sun,
što kažete na tri mjeseca? Ili četiri?
G. Sun, voditelj tima nije tako mislio.
Mikroservisi su kompaktni i manje tvrtke
ih često rabe. SOA je za veće tvrtke.
To je opće znanje i svi u IT-u to znaju.
Spomenuli ste Nizozemsku.
Recite, koliko stanovnika ona ima?
Naravno da oni mogu rabiti mikroservise.
Mi imamo na stotine milijuna korisnika!
Naš SOA savršeno dobro radi.
A vi biste da se prebacimo na mikroservis?
I to u tri mjeseca?
Znate li koliko to posla iziskuje?
Mogli ste tražiti i da odletim na Mjesec!
Čekajte, g. Sun.
G. Sun.
Molim vas, smirite se.
-G. Sun.
-Možemo…
Možemo raspraviti pojedinosti.
Gđice Xu, prisustvovao sam
vašoj prezentaciji.
Iskreno, dirnula me.
Mislio sam da ste tip koji obavi posao.
No ovo me danas
podsjetilo na jednu izreku.
„Impresionirao si me
dok nisi zašao u moje polje.”
I, molim vas,
više ne dolazite u odjel IT-a.
Tako svi gube vrijeme.
Xu Chi.
Xu Chi!
Možda prvi put vidiš da je netko planuo,
pa ne znaš reagirati.
No ovo se redovito događa.
Kako si mogao donijeti odluku
a da se nisi sa mnom savjetovao?
Ja sam voditelj tima.
Odluka je na meni.
Maxmise se standardno služi
presedanima iz referentne zbirke.
Ne preispitujem tvoju odluku.
Samo, da smo to prvo raspravili,
g. Sun ne bi se toliko opirao.
Ovog nam se puta nije posrećilo.
Po prvi sam se put suočio s ovime.
Nismo čarobnjaci. Kako da znamo
tehničke detalje svih tvrtki?
Sasvim je dovoljno malo im pokazati.
Prije si spominjala SOA.
Razumiješ se u to.
Trebamo revidirati plan.
Nemoj da Celestial mora mijenjati
cijelu arhitekturu.
Ne. Poslušaj me.
Naš je plan logičan. G. Sun
samo još nije spreman prihvatiti ga.
Ignorirajmo ga par dana
i predomislit će se.
Uvijek to ovako činimo.
No to neće riješiti…
Zdravo, Ma Ke.
Da. Da.
Ne znam zašto je g. Sun tako pošizio.
Bez brige.
Uvjerit ću ga.
Xu Chi…
Dobro. U redu.
Reći ću joj.
Ma Ke kaže da g. Sun odlučno
odbija izmijeniti arhitekturu.
A s obzirom na to kako reagira na tebe,
tu sigurno ima još nečega.
Rekao je da će istražiti.
I da trebamo pauzirati sve.
Pauzirati?
Što to znači? Posao je na pauzi?
Što da ja onda radim?
Možeš strukturirati zahtjeve
za aplikaciju prodajnog dijela.
Jednostavno je.
Prikupit ću povratne informacije
o IT-u od drugih odjela.
A što se g. Suna tiče…
Naći ću način da ga pritisnem.
Prijevod titlova: Tea Grgurić Studen